Một điều khác chúng tôi có thể làm là giải mã, vì vậy nếu tôi nhấp vào công cụ mô phỏng, hãy xem điều này có gì.
Vì vậy, giải thích cơ bản là viết lại một văn bản bên phải, nhưng với mục đích mà chúng ta đang tìm kiếm.
Vì vậy, chúng tôi có thể diễn giải một văn bản cho chế độ tiêu chuẩn, chúng tôi có thể diễn giải nó cho sự ngẫu nhiên.
Nó sẽ cải thiện những gì chúng ta đã viết.
Chúng ta có thể nhân đạo hóa nó, vì vậy việc nhân đạo hóa, chúng ta chỉ sử dụng nó.
Chúng ta có thể làm cho nó trở nên chính thức, vì vậy chúng ta có thể đưa cho nó một văn bản không chính thức và nó sẽ chuyển đổi nó thành một bản chính thức.
Chúng ta có thể chuyển nó sang ngôn ngữ học thuật, để chúng ta có thể thay đổi văn học và ngôn ngữ của một văn bản và làm cho nó có vẻ học vấn hơn, để chúng ta có thể diễn giải nó như thế.
Chúng ta có thể làm cho nó đơn giản hơn, chúng ta có thể làm cho nó sáng tạo hơn, chúng ta có thể mở rộng văn bản, vì vậy nó sẽ tăng độ dài.
Chúng tôi có thể rút ngắn văn bản và cũng có tùy chỉnh mô tả độc đáo, vì vậy chúng tôi có thể tự mô tả.
Như các bạn thấy, nó dành cho chế độ bảo hiểm.
Và trong chế độ bảo hiểm, chúng ta có thể ra lệnh tùy chỉnh về việc làm gì mà không cần văn bản, đúng không?
Về cơ bản là vậy. Chúng ta cũng có thể dùng tủ lạnh điện.